"ជីវិតក្នុងក្តីស្រមៃរបស់រដ្ឋមន្ត្រី គីម"
រង់ចាំរហូតដល់វារួចរាល់
អ្នកចូលចិត្តរឿងនេះ
ប្រោះខ្សាច់ខ្លះនៅលើកំពូល
នៅពេលដែលមានចង្កោម ចូរបោសសម្អាតពួកវា
បន្ទាប់មកធ្លាក់នៅទីនេះ
មិនអីទេ។
តើអ្នកថែមទាំងត្រូវសម្អាតលាមកឆ្កែទេ?
បាទ
Attention all staff
អរគុណអ្នកទាំងអស់គ្នាសម្រាប់ការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់អ្នកនៅព្រឹកនេះ។
ដល់ម៉ោង ១ រសៀល ដល់ម៉ោងអាហារថ្ងៃត្រង់ហើយ។
សូមជូនពរអោយអ្នកទាំងអស់គ្នាជួបតែសេចក្តីសុខ
ដល់ពេលញ៉ាំហើយ!
អ្នកត្រូវតែរត់លឿនប្រសិនបើអ្នកចង់ញ៉ាំអាហារថ្ងៃត្រង់នៅទីនេះ។
អ្វី?
- បើ​មិន​ដូច្នេះ​ទេ ខ្ញុំ​ក៏​មិន​អាច​ផឹក​ស៊ុប​ដែរ។
- យល់ព្រម
អ្នក​អាច​ទទួល​បាន​ទឹកដោះគោ​ជូរ​មួយ​ប្រអប់​ក្នុង​ម្នាក់​ប៉ុណ្ណោះ!
ល្អ
ពិត
លាហើយ
-ជំរាបសួរ!
- សួស្តី!
- អូ!
- ហេ
បាញ់ល្អ!
អ្នកពិតជាមិនបានធ្វើអ្វីសោះ ហើយកំពុងចាកចេញ។
ខ្ញុំគ្មានអ្វីត្រូវធ្វើទេ។
ជាក់ស្តែងមាន
វាមិនរាប់ថាជាការងារទេ។
គ្រាន់តែកំពុងដំណើរការ
យើងកំពុងទាញយកប្រយោជន៍ពីការពិតដែលថាអ្នកមិនបានធ្វើអ្វីសោះ។
កុំគិតបែបនោះ។
ទីស្នាក់ការកណ្តាលនឹងកាន់តែតឹងតែង
ខ្ញុំ​ឮ​គេ​បិទ​រោងចក្រ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកភ្ញាក់ផ្អើលយ៉ាងនេះ? យើង​ក៏​បាន​ឮ​ដំណឹង​នេះ​ដែរ។
សម្ពាធពីទីស្នាក់ការកណ្តាលនឹងកើនឡើង។
ថ្ងៃខាងមុខនឹងកាន់តែពិបាក
ខ្ញុំ​មិន​បាន​សម្រេច​អ្វី​ទេ។
អ្នកបានធ្វើវា។
ផែនដីនឹងត្រូវបំផ្លាញនៅថ្ងៃស្អែក
តើ​វា​អាច​ដូច​នឹង​ការ​បំផ្លិចបំផ្លាញ​មួយ​ឆ្នាំ​ក្រោយ​ដែរ​ឬ​ទេ?
តើ​ឆ្នាំ​នោះ​មាន​តម្លៃ​ប៉ុណ្ណា?
មិនថាវាលាក់ខ្លួននៅក្រោមដី ឬរត់គេចទៅភពផ្សេងទេ។
យើងទាំងអស់គ្នាមានពេលវេលាដើម្បីធ្វើផែនការ
អ្នកក៏អាចចំណាយពេលដ៏មានតម្លៃជាមួយគ្រួសាររបស់អ្នកផងដែរ។
មែនទេ?
យ៉ាងណាមិញ សូមអរគុណដល់អ្នក
មានតែបុគ្គលិករោងចក្រទេដែលអាចមានសុវត្ថិភាពនិងសំឡេង
អ្នកអាចយកឥណទាន
បើចង់និយាយថា...
យ៉ាង​ហោច​ណាស់​ក៏​ធ្វើ​ពិធី​លា​ដ៏​ភ្ញាក់​ផ្អើល​មួយ​ដល់​ខ្ញុំ
- អ្វី?
- ឬយ៉ាងហោចណាស់
ផ្ញើកាតសារដែលសរសេរដោយមនុស្សគ្រប់គ្នា
និយាយអរគុណខ្ញុំ
ប៉ុន្តែ​មិន​មាន​អ្នក​ណា​ម្នាក់​ឃើញ​គាត់​ចេញ​ទេ។
ពួកគេទាំងអស់គ្រាន់តែខ្វល់អំពីការលេងបាល់ទាត់
មិន​គ្រប់គ្រាន់​ទេ​សម្រាប់​ខ្ញុំ​មក​?
មិនគ្រប់គ្រាន់ទេ។ ខ្ញុំចូលចិត្តការបង្កើតឱ្យធំជាងនេះ។
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
ប្រសិនបើខ្ញុំបានដឹងមុន។
បើទោះជាយើងរៀបចំការហាត់កាយសម្ព័ន្ធជាក្រុមក៏ដោយ នោះពិតជាល្អណាស់
បំភ្លេចវា។
ខ្ញុំថែមទាំងបង្ហាញដៃទៀតផង។
ខ្ញុំបានផលិតស្រាគ្រាប់បែកសម្រាប់អ្នក។
បាទ
ខ្ញុំមិនដែលភ្លេចកែវស្រានោះទេ។
វាពិតជាឆ្ងាញ់ណាស់។
បន្ទាប់មកបន្តនឹកខ្ញុំ
យ៉ាងណាមិញ អ្នក​នឹង​មិន​អាច​ផឹក​បាន​ទៀត​ទេ។
ខ្ញុំកំពុងចាកចេញ
តើអ្នកអាចឱ្យខ្ញុំនូវនាមប័ណ្ណបានទេ?
អ្នកពិតជាដឹងពីរបៀបជ្រើសរើសពេលវេលារបស់អ្នក។
គ្រាន់តែផ្តល់ឱ្យខ្ញុំមួយ។
ACT មានលក់ឈុត...
ខ្ញុំ Kim Nak-soo
ខ្ញុំគឺ Li Zhuying ដែលជាប្រធានក្រុមការងារនៃក្រុមផលិត។
(លោក Kim Nak-soo ប្រធានផ្នែកលក់ ACT)
(ក្រុមផលិតកម្ម ACT Lee Joo-young)
Jin ប្រធានក្រុម អរគុណសម្រាប់ការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់អ្នក!
បាទ
ការងារល្អ សូមអរគុណ
សូមអរគុណចំពោះការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់អ្នក។
សូមអរគុណ
- សូមអរគុណ
(អន្តេវាសិកដ្ឋាន ACT)
ភាគទី ៨៖ ទាំងអស់ឬគ្មានអ្វី
(រដ្ឋមន្ត្រី Kim Nak-soo បានចាកចេញពីការជជែកជាក្រុម)
រដ្ឋមន្ត្រី គីម លាលែងពីក្រុម...
- លោករដ្ឋមន្ត្រី Dou យើងបានទទួលទានអាហារថ្ងៃត្រង់...
- អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
- តើអាហារថ្ងៃត្រង់របស់អ្នកយ៉ាងម៉េចដែរ?
- តោះគេងយូរបន្តិច
- វាមិនទាន់ដល់ពេលសម្រាកអាហារថ្ងៃត្រង់នៅឡើយទេ
- ទេខ្ញុំកំពុងគិតអំពីគំនិត។
ដំបូង​គេ​ស្នើ​ឡើង​នៅ​កន្លែង​សាធារណៈ
មនុស្សដែលបង្កើត និងផ្សព្វផ្សាយតំបន់ឥតខ្សែ
គឺ Kim Nak-soo ដឹងទេ?
ពិតទេ? គាត់ជារឿងព្រេងនិទាន
គាត់គឺជាមនុស្សគួរឱ្យគោរព
វា​ជា​ការ​អាម៉ាស់​ដែល​រឿង​នេះ​បាន​កើត​ឡើង
តើមានអ្វីកើតឡើង?
លោកគ្រូសុង មិនដឹងដែរឬ?
ជាន់ខ្ពស់បានលាលែងពីតំណែងនៅថ្ងៃនេះ
- អ្វី?
- គ្មានឆ្ងល់ទេដែលគាត់បានចាកចេញពីក្រុម
ប្រសិនបើខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកមុន។
យើងក៏អាចរៀបចំពិធីជប់លៀងលាគ្នាបានដែរ។
គួរឲ្យអាណិតណាស់ ដែលពួកយើងមិនមានឱកាសនិយាយលា
អ្នក​ដែល​ចង់​ទៅ​តែង​ទៅ ហើយ​អ្នក​ដែល​ចង់​ទៅ​ក៏​នៅ​ជានិច្ច។
លោករដ្ឋមន្ត្រី មានអ្វីខុសនៅក្នុងបន្ទប់សន្និសីទ។
- យើងទៅបន្ទប់សន្និសីទ A ជំនួសវិញ។
- មិនអីទេ តោះទៅ។
តើអ្នកទៅកន្លែងណាទេ?
- តើយើងមានការប្រជុំនៅពេលរសៀលទេ?
- ទេ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា វា​មិន​ចាំ​បាច់​សម្រាប់​ក្រុម​ដើម្បី​ចូល​រួម​ទេ។
ដូច្នេះខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកទេ។
មានអ្វីដែលអ្នកត្រូវដឹង
ខ្ញុំនឹងអោយភ្នាក់ងារ Li បញ្ជូនវាមកខ្ញុំ។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
- តោះទៅ
បាទរដ្ឋមន្ត្រី
តើនេះមានន័យយ៉ាងណា? ប្រធានផ្នែក
នេះច្បាស់ជាមានន័យ
យើង​ជា​មនុស្ស​របស់ Kim Nak Soo បន្ទាប់​មក
អាហារពេលព្រឹករួចរាល់ហើយ!
ល្អ។
Soo Gyeom មកញ៉ាំអី
ឆ្ងាញ់ណាស់។
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
វាពិតជាឆ្ងាញ់ណាស់។ Soo-gyeom សាកល្បងវាឥឡូវនេះ។
ស្វាមី អ្នកបាននិយាយពីមុន
តើលទ្ធផលនៃការពិនិត្យរាងកាយរបស់អ្នកនឹងចេញមកនៅពេលណា?
សប្តាហ៍ក្រោយ
ខ្ញុំនឹងធ្វើការណាត់ជួបដើម្បីពិគ្រោះយោបល់។ ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំត្រូវតែស្តាប់អ្វីដែលគ្រូពេទ្យនិយាយដោយត្រចៀករបស់ខ្ញុំ
វាមិនចាំបាច់ទេ។ ខ្ញុំប្រាកដថាវានឹងមិនអីទេ។
ស្តាប់ខ្ញុំ
អ្នក​មិន​អាច​ខ្វល់​តិច​អំពី​រាង​កាយ​របស់​អ្នក​ទេ។
បន្ទាប់មកអ្នកនឹងត្រូវចំណាយប្រាក់យ៉ាងច្រើនទៅលើថ្លៃព្យាបាល
មក​ញ៉ាំ​របស់​នេះ​ខ្លះ​ដែរ។
ផងដែរ ការធានារ៉ាប់រងគួរតែត្រូវបានកាត់បន្ថយ។
តិចតួចដែលអ្នកអាចសន្សំលើការចំណាយថេរគឺមានតម្លៃវា។
Soo Gyeom គ្រាន់តែក្នុងករណី
អ្នកក៏គួរសួរអំពីប្រាក់កម្ចីរបស់សិស្សផងដែរ។
ល្អ
តើកម្ចីប្រភេទណា? ខ្ញុំនឹងថែរក្សាថ្លៃសិក្សា។
អូ
ប្តីខ្ញុំត្រូវត្រៀមខ្លួន។
- អ្នកមិនទាន់បានបញ្ចប់អាហាររបស់អ្នកនៅឡើយទេ។
- អូព្រះរបស់ខ្ញុំ
ប្តី​ពេល​យើង​ទៅ​បោះ​ជំរំ​ពេល​ក្រោយ
ពាក់ឈុតនេះ?
កោរពុកមាត់របស់អ្នកផងដែរ។
- នេះមើលទៅស្អាតជាង
- យល់ព្រម
ប៉ា
ហ៎?
នោះ...
តើវាជាអ្វីដែលយើងកំពុងនិយាយអំពីពីមុន?
ទុកពេលឱ្យខ្ញុំបន្តិចទៀត។ ខ្ញុំកំពុងធ្វើការលើវារួចហើយ។
ទេ ខ្ញុំចង់ប្រាប់អ្នក។
អ្នកកុហកចាប់បាន។
- ពិតទេ?
- ត្រូវហើយ។
អ្នកមិនចាំបាច់បារម្ភទៀតទេ
ប៉ា ខ្ញុំ​ទៅ​មុន​សិន
កុំបារម្ភ តោះទៅជាមួយគ្នា
ខ្ញុំនឹងយឺត
អូ
- ប្តីតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? I'm going to be late.
- យល់ព្រម
លាហើយ Soo Kyum
នេះជាបទសម្ភាសន៍លើកទីបួនរបស់ខ្ញុំ
ក្មេងអាយុតិចជាងខ្ញុំនិយាយ
"កញ្ញា Park Ha-jin ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរជួលអ្នក?"
វាពិតជាបំផ្លាញទំនុកចិត្តលើខ្លួនឯងរបស់ខ្ញុំ។
ដូច្នេះខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកពីមុន
កុំខ្ជះខ្ជាយពេលវេលារបស់អ្នកដើម្បីព្យាយាមទទួលបានអាជ្ញាប័ណ្ណភ្នាក់ងារអចលនទ្រព្យរបស់អ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់ស្តាប់វា?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំចង់ស្តាប់ទេ?
វាមិនមែនទាំងអស់អំពីការគាំទ្រគ្រួសារទេ។
អាឡូ ភ្លេចវាទៅ
ហេ កុំយឺតពេលអ្នកទៅកន្លែងបោះជំរុំនៅពេលក្រោយ។
Ha Young បាននិយាយថាវាពិបាកក្នុងការទទួលបានការកក់ទុក។
តើខ្ញុំត្រូវទៅទេ?
ជាការពិតណាស់អ្នកត្រូវតែទៅ
នេះជាពិធីជប់លៀងដែលខ្ញុំរៀបចំជាពិសេសសម្រាប់អ្នក
តោះ​ទៅ​ស្តាប់ Sang-cheol និយាយ​អី​អត់?
ខ្ញុំមិនបាប៊ីឃ្យូទេ។
យល់ហើយ ខ្ញុំនឹងមានសាច់អាំង
តើវានៅទីនេះទេ?
- មក
- ជួបគ្នាពេលក្រោយ
- យល់ព្រម
(ដូហាន អចលនទ្រព្យ)
ជំរាបសួរ
(ផ្តល់ប្រឹក្សាប្រកបដោយភាពស្មោះត្រង់ និងសេវាកម្មល្អ)
- សូមអង្គុយចុះ
- យល់ព្រម
អូ
(សាកលវិទ្យាល័យ Yansi)
(រើសអាហារតាមតម្រូវការ ដើម្បីជៀសវាងកាកសំណល់)
- ជំរាបសួរ
ជំរាបសួរ
- សួស្តី
- Soo Gyom អ្នកនៅទីនេះ
- ជំរាបសួរ
- ទៅត្រៀមខ្លួន។
- យល់ព្រម
មីងខ្ញុំដាក់វានៅទីនេះ
ល្អ
Su Qian, ប្រញាប់ឡើងហើយខ្ចប់ហើយត្រឡប់ទៅវិញ។
លាហើយ
(នាំចេញ)
តើនេះជាអាជីពដែលអ្នកបាននិយាយថាចង់ធ្វើជាមួយគ្នាមែនទេ?
ខ្ញុំត្រូវចូល
យើង​មិន​បាន​បញ្ជាក់​ថា​យើង​មាន​សមត្ថភាព​ទេ?
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមិនចង់ពឹងផ្អែកលើឪពុករបស់អ្នកទេ ...
ឪពុក​ខ្ញុំ​ថា​គាត់​នឹង​ឲ្យ​លុយ​ខ្ញុំ ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ថា​គាត់​មិន​ចង់​បាន​វា​ទេ។
ហេតុអ្វី?
ទេហេតុអ្វី
ដោយសារគាត់និយាយថាគាត់នឹងឱ្យលុយអ្នកគ្រាន់តែទទួលយកវា។
អ្នកអាចប្រគល់វាទៅគាត់វិញនៅពេលក្រោយ
តើមានអ្វីខុសជាមួយនេះ?
ជំរាបសួរ
តើ​ឪពុក​ខ្ញុំ​ធ្វើ​អ្វី​ខុស?
អ្វី?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ឪពុក​ខ្ញុំ​ត្រូវ​វិនិយោគ​លើ​យើង?
អ្នកអាច...
អ្នកអាចសុំជំនួយពីឪពុកម្តាយរបស់អ្នក។
តើខ្ញុំសុំឱ្យឪពុកអ្នកវិនិយោគលើយើងនៅពេលណា?
តើ​ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​ដែល​ស្នើ​សុំ​ខ្ចី​ប្រាក់​ពី​ឪពុក​អ្នក​ឬ?
នោះមិនមែនជាការពិតទេ។ ប៉ុន្តែ តើ​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង​ចំពោះ​អាកប្បកិរិយា​របស់​អ្នក?
តើ​អ្នក​គិត​ថា​នរណា​នាំ​ខ្ញុំ​ចូល​ក្នុង​ភាព​រញ៉េរញ៉ៃ​នេះ?
បន្ទោសខ្ញុំទៀត?
តើវាទាំងអស់ដោយសារតែខ្ញុំបានណែនាំអ្នកឱ្យស្គាល់ Li Zhenghuan?
យល់ព្រម
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវគណនីរបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នកសងវិញ 30 លានរបស់អ្នក។ ផ្តល់លេខគណនីរបស់អ្នក។
នៅទីនេះ យកលុយនេះជាមុនសិន
ខ្ញុំនឹងហៅអ្នកដែលនៅសល់នៅពេលក្រោយ
- ហាណា
- ខ្ញុំបានគិតអំពីវា។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់ទៅសហរដ្ឋអាមេរិកវិញ។
យើងគួរតែដាក់អ្វីគ្រប់យ៉ាង
ស្នាក់នៅក្នុងការចងចាំដ៏ស្រស់ស្អាតនៃវិទ្យាល័យ
សូមទោស Soo Gyom
ខ្ញុំបានរញ៉េរញ៉ៃគ្រប់យ៉ាង
ខ្ញុំ​នឹង​ប្រាប់​ឪពុក​ម្តាយ​ខ្ញុំ​ពេល​ខ្ញុំ​ត្រឡប់​មក​វិញ។
ផ្ញើលុយឱ្យអ្នក។
វានឹងមិនយូរទេ។ ថែរក្សា។
ខ្ញុំគិតថាយើងនឹងដុតសាច់ខ្លួនឯង
ទេ ពួកគេនឹងជួយគ្រប់បែបយ៉ាង។
សូមអរគុណ
វាមិនដូចអ្វីដែលយើងគិតពីការបោះជំរុំនោះទេ។
- ត្រូវហើយ។
- ខ្ញុំពិតជាគួរតែនាំ Soo-gyeom ទៅជាមួយខ្ញុំ។
- រីករាយ
- សូមអរគុណ
បង​ថ្លៃ​ឯង​ខំ​ប្រឹង​អស់​ប៉ុន្មាន​ឆ្នាំ​នេះ។
កុំធ្វើបែបនេះ
ខ្ញុំសូមជូនពរឱ្យអ្នកមានសុខភាពល្អនៅក្នុងទង្វើទីពីរនៃជីវិតរបស់អ្នក។
សូមអបអរសាទរប្អូនថ្លៃ
- ខ្ញុំសូមជូនពរឱ្យអ្នកទទួលបានជោគជ័យក្នុងអាជីព
- សូមអរគុណ
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអ្នកលាលែងពីតំណែង?
គ្មានអ្វីគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ទៀតទេ
ចង់សាកល្បងរបៀបរស់នៅថ្មី។
ក្រុមហ៊ុនជាច្រើនបានអញ្ជើញគាត់ឱ្យធ្វើការរួចហើយ
ជាការពិតណាស់
យ៉ាងណាមិញ ប្អូនថ្លៃរបស់ខ្ញុំបានធ្វើការនៅក្នុងក្រុមហ៊ុនធំមួយអស់រយៈពេល 25 ឆ្នាំ។
ថ្មីៗនេះខ្ញុំបានជួលប្រធានផ្នែកលក់
វាបានចំណាយការខិតខំប្រឹងប្រែងច្រើន។
យ៉ាងណាមិញ ខ្ញុំតែងតែយកអ្នកធ្វើជាស្តង់ដារនៅក្នុងចិត្តរបស់ខ្ញុំ
គ្រប់​គ្នា​ហាក់​ដូច​ជា​គិត​ថា​វា​គួរ​ឱ្យ​អស់​សំណើច
ពិតទេ?
បើចង់បើកក្រុមហ៊ុន ត្រូវជ្រើសរើសបុគ្គលិក។
តើបងថ្លៃនឹងធ្វើអ្វីបន្តទៀត?
ផែនការណាមួយ?
ប្រាក់​បំណាច់​មិន​គួរ​ច្រើន​ទេ​ខ្ញុំ​ស្មាន។
ច្រើនជាងអ្នកគិត
អូ៎ អ្នកពិតជាបារម្ភខ្លាំងណាស់។
បង​ថ្លៃ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​មាន​គម្រោង​មែន​ទេ?
- ត្រូវហើយ។
- ដូច្នេះ
ចង់​ដឹង​ថា​មាន​គម្រោង​អ្វី? តើវាជាអ្វី?
តើបន្ទប់ទឹកនៅទីណា?
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅទីនោះ
- វិធីនេះ។
- ញ៉ាំវា។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញភ្លាមៗ
-បងថ្លៃអើយ ទៅតាមផ្លូវនេះ។
- យល់ព្រម សូមអរគុណ
ខ្ញុំបានលឺពីបងស្រីរបស់អ្នកថាអ្នកចង់សុំឱ្យខ្ញុំធ្វើការពីមុនទេ?
បាទ
ពេលវេលាហាក់ដូចជាមិនត្រឹមត្រូវនៅពេលនោះ។
តើអ្នកចាប់អារម្មណ៍ឥឡូវនេះទេ?
តើអ្នកមិនបាននិយាយថាអ្នកបានជួលនរណាម្នាក់រួចហើយឬ?
អ្នកលក់កាន់តែច្រើន កាន់តែល្អ
ពិតទេ?
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកសម្រេចចិត្តចូលរួមជាមួយយើង
អ្នក​ប្រហែល​ជា​ត្រូវ​ធ្វើ​ការ​ក្រោម​មនុស្ស​ចាស់​មួយ​រយៈ​សិន
ចុះយ៉ាងណាវិញ?
ក្នុង​ករណី​នោះ ខ្ញុំ​ប្រហែល​ជា​មិន​អាច​ឲ្យ​វា​បាន​ទេ។
ការព្យាបាលដំបូងដែលខ្ញុំចង់ផ្តល់ឱ្យអ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឱ្យខ្ញុំ 2 លានវ៉ុន?
ឱ​ព្រះ​អើយ ប្អូន​ថ្លៃ​មិន​មែន​ជា​ការ​ពិត​ទេ។
តើមានអ្វីខុស? 2លាន អត់អីទេ?
ខ្ញុំត្រូវតែផ្តល់ឱ្យអ្នកយ៉ាងហោចណាស់ 2.2 លានឬ 2.3 លានវ៉ុន
ប្អូនថ្លៃ ខ្ញុំចង់អញ្ជើញអ្នកមកក្រុមហ៊ុនយើងខ្ញុំដោយស្មោះ
រង់ចាំមួយភ្លែត
សួស្តីនាយក Yan
ជាការប្រសើរណាស់, វាងាយស្រួលសម្រាប់ខ្ញុំក្នុងការនិយាយ
ជួបគ្នាពេលក្រោយ
បាទ ខ្ញុំបានឃើញវា។
តើអ្នកវិនិយោគចង់បានអ្វីទៀត?
ទំនាក់ទំនងវិនិយោគិន តើមានអ្វីទៀត?
សត្វតិរច្ឆាននេះ...
ហេ
- ខ្ញុំមិនដឹងទេ ...
- ចាំខ្ញុំនិយាយមុន។
ខ្ញុំ​និយាយ​នេះ​គ្រាន់​តែ​ជា​ករណី
មិនខ្វះមនុស្សនៅក្នុងក្រុមហ៊ុនរបស់គាត់ឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឱ្យ​អ្នក​ទទួល​បាន​ក្តី​សង្ឃឹម​របស់​អ្នក​ខ្ពស់​ពេក​
ការអញ្ជើញគឺកាលពីប៉ុន្មានខែមុន។
ប្អូនថ្លៃរបស់ខ្ញុំបាននិយាយថាគាត់មិនចាប់អារម្មណ៍នៅពេលនោះ។
ពេលនេះគ្មានឱកាសទេ។
កុំប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកសួរខ្ញុំថ្ងៃនេះ
គ្រាន់តែសម្រាប់រឿងនេះ
ទេ ពិតណាស់មិនមែនទេ។
ពិតមែនអត់?
ខ្ញុំស្ទើរតែខកចិត្ត
Park Ha-jin ដែល​មិន​ស្គាល់​មុខ
នាងច្បាស់ជាមិនសុំឱ្យខ្ញុំជួយប្តីរកការងារធ្វើទេ។
តើវាអាចទៅរួចដោយរបៀបណា
-ជំរាបសួរ!
- ខ្ញុំបានចងចាំ
ខ្ញុំបានលឺថាអ្នកក្រោមបង្គាប់របស់នាយក
វាហាក់ដូចជាការពិត
យើងនៅតែត្រូវការជ្រើសរើសមនុស្សម្នាក់ទៀត។
វាជាលើកដំបូងរបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ
មានបទពិសោធន៍ ក
អារម្មណ៍​នៃ​ការ​អាច​កាន់​អ្នក​តឹង​
- ពិតទេ?
- បាទ
ប្អូនស្រីដែលជេរនាងគ្រប់ពេលដូចម្តាយរបស់នាង
ឥឡូវនេះដោយសារតែការងាររបស់ប្តីខ្ញុំ
ញាប់ញ័រនៅចំពោះមុខខ្ញុំ
ហេ
Sang Cheol មិនទាន់ត្រលប់មកវិញទេ?
គាត់បានចេញមកមុន។
បងថ្លៃ! Be nice to my sister
ខ្ញុំតែងតែល្អចំពោះនាង
បងស្រីខ្ញុំពិតជាស្រលាញ់អ្នកណាស់។
- យល់ព្រម
- មិនអីទេគ្រាន់តែធ្វើវា។
មិនអីទេ ខ្ញុំយល់ហើយ។ សូមអរគុណចំពោះការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់អ្នក។
តើអ្នកកំពុងហៅអ្នកណាឥឡូវនេះ?
នាយក Yan
តើ​គាត់​មាន​គេ​ជួល​ឲ្យ​មក​ជំនួស​បង​ថ្លៃ​ទេ?
បាទ
ដូច្នេះ​តើ​ឥឡូវ​មាន​កន្លែង​សម្រាប់​គាត់​ទេ?
អូហូ ខ្ញុំពិតជាសង្ឃឹមថាបងថ្លៃរបស់ខ្ញុំអាចចូលរួមជាមួយពួកយើងបាន។
បង​ថ្លៃ​អើយ សូម​ពិចារណា​សំណើ​របស់​ខ្ញុំ។
ប្រពន្ធល្អណា
អ្វី?
គ្មានអ្វីទេ។
Ha Young រីករាយរបស់យើង។
សូមពិចារណាដោយយកចិត្តទុកដាក់
សន្យា​ថា​មិន​ជេរ​អ្នក​ដូច​ម៉ាក់​ទៀត​ទេ។
ខ្ញុំនឹងព្យាបាលអ្នកឱ្យបានល្អ មិនអីទេ?
សូម
ល្អ
- ឈប់ផឹក។
- មិនអីទេ។
តើអ្នកមិនអីទេ?
ចុះអ្នកវិញ? តើអ្នកមិនអីទេ?
ខ្ញុំមិនអីទេ។ តើមានអ្វីអាចកើតឡើងចំពោះខ្ញុំ?
បន្ទាប់មកខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេ។
(តំណាងក្រុមហ៊ុន Sol Energy Technology លោក Cho Yunhyung)
តើ​ប្រធាន​ផ្នែក​លក់​របស់​ក្រុមហ៊ុន​អ្នក​បាន​លាលែង​ហើយ​ឬ​នៅ?
ខ្ញុំ​នឹង​រក្សា​ទំនាក់ទំនង​លា
គ្មានអ្វីកើតឡើងទេ។
តើ​លោក​មិន​បាន​និយាយ​មុន​ថា​ប្រធាន​មន្ទីរ​លាលែង​ទេ​ឬ?
Damn វាពិបាកណាស់។
(តំណាងក្រុមហ៊ុន Sol Energy Technology លោក Cho Yunhyung)
អ្នកបានត្អូញត្អែរអំពីពួកគេនៅពេលនោះ។
បាននិយាយថាពួកគេពិតជាគួរឱ្យភ័យខ្លាចចំពោះការងាររបស់ពួកគេ។
ខ្ញុំក៏ចូលចិត្តផឹកជាមួយអ្នកជាងគេ
តើយើងនឹងជួបគ្នានៅពេលណា?
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំមកទេ?
តើអ្នកអាចបង្រៀនខ្ញុំពីគន្លឹះនៃការលក់បានទេ?
មិនអីទេ អ្នកមកទាន់ពេល
ខ្ញុំចង់បើកសាខាថ្មី។
បើ​មាន​អ្នក​ណា​ដូច​រដ្ឋមន្ត្រី គីម ទទួល​បន្ទុក
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ស្រួលជាង
សាខា? តើវានៅឯណា?
(តំណាងសមាគម Jinlun)
នៅ Jamsil
ខ្ញុំមានគម្រោងបង្កើតមួយ។
មជ្ឈមណ្ឌលច្រកចេញចូលតែមួយពីបទពិសោធន៍រហូតដល់ការលក់
នេះពិតជានិន្នាការលក់រាយនាពេលបច្ចុប្បន្ននេះ។
អ្នកមានភ្នែកល្អបែបនេះ
បើ​អ្នក​បន្ត​លាយ​បញ្ចូល​ពាក្យ​ធម្មតា និង​កិត្តិយស​បែប​នេះ
តោះឈប់និយាយ
អ្នកបន្ត។
ប្រាក់ខែគោលគឺពីរក្នុងមួយខែ ហើយនៅសល់គឺអាស្រ័យលើកម្រៃជើងសារ។
ពីរ?
មិនមែន 20 លានទេ។
(តំណាង ចាង មីនឃ្យូ)
ច្រើនបំផុតដែលខ្ញុំអាចផ្តល់ឱ្យគឺ 2 លាន
2.2 million won
មុនពេលបង់ពន្ធ
- យើងមិនមានលទ្ធភាពជួលមនុស្សឥឡូវនេះទេ។
- យល់ហើយ។
អ្នកកើតនៅឆ្នាំ 1972
- តើអ្នកបានចូលរៀននៅសកលវិទ្យាល័យណាក្នុងឆ្នាំ ១៩៩១?
- ត្រូវហើយ។
យល់ហើយ។
អ្នកតំណាងរបស់យើងកើតនៅឆ្នាំ 1976
លក់! វាសំខាន់ណាស់។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ផ្ទាល់​បើក​អាជីវកម្ម​របស់​ក្រុមហ៊ុន​យើង។
Wow តើអ្នកអាចធ្វើការថែមម៉ោងនៅចុងសប្តាហ៍បានទេ?
- ត្រូវហើយ។
- អស្ចារ្យមែន!
ក្នុង​ករណី​នោះ...
2 លាន
ប្រាក់ខែមូលដ្ឋានលក់មិនទាបណាស់មែនទេ?
វាទាំងអស់គឺផ្អែកលើគណៈកម្មការ
ប៉ុន្តែនេះទាបពេក!
ខ្ញុំជានាយកក្រុមហ៊ុនធំមួយកាលពីសប្តាហ៍មុន។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ធ្វើ​ការ​ជាមួយ​នឹង​ប្រាក់​ខែ​តិច​នោះ​ទេ។
សូម្បី​តែ​ប្រាក់​ខែ​របស់​អ្នក​ដឹក​ជញ្ជូន​តាម​ហាង​ងាយ​ស្រួល​ក៏​ដោយ
5 លានរួចហើយ
បន្ទាប់មកទៅធ្វើនោះ។
ខ្ញុំ​មិន​មាន​ប័ណ្ណ​បើកបរ​ទេ។
បាទ នោះជាការពិត
បន្ទាប់មកគ្រាន់តែបន្តរស់នៅដោយប្រាក់ចូលនិវត្តន៍របស់អ្នក។
សូម
តើអ្នករស់នៅដោយរបៀបណា?
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
តើអ្នកធ្វើអ្វីរាល់ថ្ងៃ?
បន្ទាប់ពីខ្ញុំក្រោកពីព្រលឹម
ទៅ​ហាត់ប្រាណ​សិន ចាំ​ទៅ​ផ្ទះ​ងូតទឹក
អានកាសែត ហើយញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចជាមួយប្រពន្ធខ្ញុំ
កាត់
ញ៉ាំម្តងម្កាល
ពេល​ធ្វើ​ដំណើរ​ទៅ​ផ្ទះ ខ្ញុំ​បាន​ឈប់​មើល​អគារ​របស់​ខ្ញុំ។
ពេលខ្លះខ្ញុំទៅដើរលេង
នោះ​ជា​ច្រើន​ណាស់។
នោះអស្ចារ្យណាស់។ បុគ្គលដែលមានប្រាក់ចំណូលប្រចាំខែ 30 លាន
ជីវិតដែលយើងដឹកនាំគឺពិតជាខុសគ្នា
ខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកទេ? ឥឡូវនេះ ៣២លាន
ខ្ញុំនៅតែមានភាគហ៊ុននៅក្នុងហាងកាហ្វេ
(៣២លានវ៉ុនក្នុងមួយខែ)
ខ្ញុំច្រណែនអ្នកខ្លាំងណាស់ លោក Charterer
កុំធ្វើវា
អ្វីដែលត្រូវធ្វើ?
គ្មានបញ្ហាអ្វីទេ។
កុំធ្វើរឿងដែលអ្នកកំពុងគិតនៅពេលនេះ។
បញ្ឈប់ភ្លាមៗ
កុំប៉ះប្រាក់បំណាច់របស់អ្នក។
ទុកវាចោល
ប្រសិនបើមនុស្សម្នាក់ទទូចឱ្យធ្វើអ្វីមួយដែលមិនសមរម្យសម្រាប់គាត់
វានឹងបំបែករាងកាយ
ស្វែងរកការងារឥឡូវនេះ
អ្នកកើតមកដើម្បីធ្វើការ
(កាតឥណទាន NTC
1,687,150 វ៉ុនត្រូវបានកាត់ដោយជោគជ័យ)
Alas, កាតឥណទានត្រូវបានគិតប្រាក់ម្តងទៀត
អ្នក​មិន​អាច​ចាយ​លុយ​ដូច​អ្នក​បាន​ធ្វើ​នៅ​ពេល​ធ្វើ​ការ​ទេ។
អ្នកត្រូវរក្សាទុកផ្កាខ្លះ
ជំរាបសួរ ខ្ញុំព្យាបាលអ្នកនៅថ្ងៃនេះ
ដូច្នេះស្តាប់ខ្ញុំនិយាយពាក្យពីរបីទៀត។
peaches ពណ៌លឿងលុបចោល ជើងមាន់ជក់បារី
ហើយ​សាច់គោ​ប្រហិត​មែន​ទេ?
សូមអរគុណអ្នកធម្មនុញ្ញ
ត្រីងៀតមួយចំនួនទៀត។
អូ អ្នកមានចំណង់អាហារដ៏អស្ចារ្យ
សូមអរគុណអ្នកថែរក្សា
(ជ្រើសរើសបុគ្គលិកផ្នែកដឹកជញ្ជូន ដែលមានប្រាក់ខែ 5លានវ៉ុន)
អ្នកបើកបរដឹកជញ្ជូនតាមហាងងាយស្រួលរកបាន 5 លានដុល្លារ
អ្នកនាំសំបុត្ររកបាន 3.5 លាន
អ្នកបើកបររកបានប្រហែល 4 លាននាក់
ប្រាក់សោធននិវត្តន៍គឺប្រហែល 6 លាន
គ្រូវាយកូនហ្គោល រកចំណូលបាន ៧លានដុល្លារ
៦លាន ៧លាន ៦...
សួស្តីសុភាពនារីទាំងឡាយ។
យើងចង់ណែនាំអ្នកទាំងពីរ
អគារពាណិជ្ជកម្មស្អាតណាស់។
(ប្រាក់បៀវត្សរ៍ប្រចាំខែនឹងត្រូវកាត់ផ្តាច់ ហើយការជួលប្រចាំខែនឹងមិនមាន)
ប្រសិនបើអ្នកវិនិយោគឥឡូវនេះ
អ្នកអាចប្រមូលប្រាក់ពីប្រាំមួយទៅប្រាំពីរលានវ៉ុនក្នុងការជួលប្រចាំខែនាពេលអនាគត
ហេ ខ្ញុំនឹងទៅផ្ទះ។ តោះជជែកគ្នាម្ដងទៀត។
- សុំទោស
- ហេលូស៊ូ!
តើអ្នកទៅណា?
សួស្តី!
(ប្រាក់បៀវត្សរ៍ប្រចាំខែនឹងត្រូវកាត់ផ្តាច់ ហើយការជួលប្រចាំខែនឹងមិនមាន)
ហាងយើងខ្ញុំនៅទីនេះនៅតែលក់
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវតែមកទីនេះឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
នៅសល់មិនច្រើនទេឥឡូវនេះ
សូមយកខិត្តប័ណ្ណមួយ។
- សូមអរគុណ
សូមទទួលបានអ្នកគាំទ្រ
អ្នកអាចចូលនិងពិគ្រោះយោបល់។
តើអ្នកដឹងទេ?
ប្រាក់បៀវត្សរ៍ប្រចាំខែនឹងត្រូវកាត់...
- គ្មានការជួលប្រចាំខែ!
- សូមចូលទៅមើល។
- សូមអរគុណ
- សូមចូលមក
បាទ អ្នកអាចចូលដោយផ្ទាល់
(បន្ទប់គំរូមានលក់)
- សូមអញ្ជើញមកមើល
- អ្នកគ្រាន់តែអាចមើលវាបាន
សួស្តី យកអ្នកគាំទ្រ
ខ្ញុំក៏ទន្ទឹងរង់ចាំធ្វើការជាមួយអ្នក។
សួស្តី សូមស្វាគមន៍មកកាន់ AP Royal ។ តើអ្នកមានការណាត់ជួបទេ?
អត់ទេ ខ្ញុំទើបតែមកមើល
ស្វាគមន៍ចៅហ្វាយ
- តើអ្នកបានហៅដើម្បីណាត់ជួបទេ?
- ទេ។
សុំទោស
ការណាត់ជួបពិគ្រោះយោបល់របស់យើងត្រូវបានកក់ពេញថ្ងៃនេះ
តើរយៈពេលប៉ុន្មានរហូតដល់ការណាត់ជួបបន្ទាប់?
ប្រហែល 15 នាទី?
ចៅហ្វាយ​ខ្ញុំ​ខ្លាច ខ្ញុំ​មាន​ពេល​តែ ១៥ នាទី​ប៉ុណ្ណោះ។
- តើអ្នកគិតថាវានឹងដំណើរការទេ?
- យល់ព្រម
សូមអញ្ជើញមកទីនេះ
(ការិយាល័យលក់ផ្សារទំនើប AP Royal Wangzhen)
ភេសជ្ជៈមានដូចជា កាហ្វេ តែបៃតង ស៊ុប Shuanghe និងតែ coix
តើអ្នកចង់ផឹកអ្វី?
កាហ្វេក្តៅមួយកែវ
ផឹកកាហ្វេក្តៅមួយពែង
ល្អ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់មករកយើងនៅថ្ងៃនេះ?
តើអ្នកពិតជាមិនចាំខ្ញុំទេ?
អ្នក​បាន​ឲ្យ​ខិត្តប័ណ្ណ​មក​ខ្ញុំ​នៅ​ហាង​លក់​ទំនិញ​មួយ​ពីមុន
បាទ បាទ ខ្ញុំចាំបាន។
វាសនា​យ៉ាង​ណា
តើអ្នកបានលក់វាទេ?
ទាំងនេះហាក់ដូចជាត្រូវបានលក់អស់ហើយ។
អ្នកមកយឺតហើយចៅហ្វាយ
ឥឡូវ​នេះ​មាន​ផ្ទះ​តែ​មួយ​គត់​ដែល​ខ្ញុំ​អាច​បង្ហាញ​អ្នក​បាន។
ឈុតនោះពិតជាល្អណាស់
ប៉ុន្តែតម្លៃគឺខ្ពស់បន្តិច។ ខ្ញុំខ្មាស់អៀនក្នុងការណែនាំវា។
ស្តាប់ទៅ។ អ្នកបាននិយាយថាអ្នកត្រូវបានចុចសម្រាប់ពេលវេលា។
មិនអីទេ ខ្ញុំសូមណែនាំខ្លីៗ។
(មជ្ឈមណ្ឌលផ្សារទំនើប Wangzhen)
ជាដំបូងទីតាំងរបស់ហាងនេះគឺល្អណាស់
មិនចាំបាច់និយាយអំពីផ្នែកនេះទេ។
ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​ព័ត៌មាន​អំពី​ការ​បន្ថែម​ខ្សែ​ទី ៥
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងបន្ថែមអ្វីមួយ
ម្សិលមិញ ខ្ញុំ​ដើរ​ពី​ផ្លូវ​ចូល​រថភ្លើង​ក្រោម​ដី​ទៅ​ហាង​ផ្ទាល់
យើង​តែង​តែ​ផ្សាយ​ថា​ដើរ​៥​នាទី
ស្មានថាម៉េច? វាគ្រាន់តែជាការដើរបីនាទីប៉ុណ្ណោះ។
អ្នក​លក់​ផ្ទះ​តែង​តែ​និយាយ​ថា​វា​«​ជិត​ណាស់​»​ទៅ​នឹង​ស្ថានីយ​រថភ្លើង​ក្រោម​ដី។
វាពិតជាដើរតែបីនាទីប៉ុណ្ណោះ។
នោះមិនសមហេតុផលទេ។ វាដំណើរការលុះត្រាតែមានលំហូរមនុស្សច្រើន។
មានសក្តានុពលដ៏ធំសម្រាប់ការអភិវឌ្ឍន៍អាជីវកម្មនៅទីនេះ
មើលនេះ។
ទីស្នាក់ការកណ្តាលរបស់ក្រុមហ៊ុន IT ដ៏ធំមួយនឹងត្រូវសាងសង់នៅក្បែរនោះ។
គម្រោងត្រូវបានអនុម័ត
អ្នកស្រុកស្ទើរតែទាំងអស់ 50,000 នាក់នៅក្នុងសហគមន៍ជុំវិញបានផ្លាស់ប្តូរទីលំនៅ។
មានសាលារៀននៅក្បែរនោះ។
ដូច្នេះខ្ញុំគិត
លំហូរចរាចរណ៍ និងគុណភាពហ្វូងមនុស្សនៅទីនេះ
ស្ទើរតែប្រៀបធៀបទៅនឹងស្ថានីយ៍ Gangnam
ស្ថានីយ៍ Gangnam? នោះ​គឺ​បំផ្លើស​ពេក។
- ចៅហ្វាយខ្ញុំជាអ្នកជំនាញ
- ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំ​បាន​រកស៊ី​ច្រើន​ឆ្នាំ​មក​ហើយ​
ទីតាំងនេះគឺពិតជាល្អបំផុតមួយ។
ប៉ុន្តែ​បើ​ប្រៀបធៀប​ទៅ​នឹង​ស្ថានីយ៍ Gangnam...
សូមអរគុណ
- កាហ្វេរបស់អ្នក។
- សូមអរគុណ
វាប្រែថាវាជាតំបន់សាលារៀនល្អ។
ដូច្នេះតើមានហាងណាខ្លះឥឡូវនេះ?
សូមក្រឡេកមើលជាន់ទីមួយ
សង្វាក់ភោជនីយដ្ឋាន និងហាងលក់ថ្នាំធំមួយបានចុះឈ្មោះ
ជាន់ទី 2 ដល់ទី 5 គឺជាគ្លីនិក
ទន្តសាស្ត្រ, ចិត្តសាស្ត្រ, ពេទ្យកុមារ, សើស្បែក
ការតុបតែងខាងក្នុងនឹងចាប់ផ្តើមឆាប់ៗនេះ
បន្ទប់ក្រោមដីនៅតែទទេ
មាន​តារា​អ៊ី​ន​ធឺ​ណេ​ត​ល្បី​ម្នាក់​ដែល​ចង់​នៅ​ជាន់​ក្រោម​ដី​
បើកក្លឹបវាយកូនហ្គោលក្នុងផ្ទះដ៏ធំមួយ
មកមើលប្លង់រួម
នៅតែបាត់ទម្រង់អាជីវកម្ម
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
អញ្ចឹង...
ចៅហ្វាយ ខ្ញុំសូមផ្តល់ដំបូន្មានដល់អ្នក
- យល់ព្រម
- នៅទីនេះ
(ភោជនីយដ្ឋានខ្សែសង្វាក់)
អ្នកចេញពីភោជនីយដ្ឋានបន្ទាប់ពីញ៉ាំ ...
អូ កាហ្វេ។ មិនមានហាងកាហ្វេទេ។
អ្នក​មាន​ប្រតិកម្ម​យ៉ាង​ឆាប់​រហ័ស
ឥឡូវនេះយើងមានភាពសុខដុម
យីហោកាហ្វេខ្សែសង្វាក់ចំនួនប្រាំកំពុងពិភាក្សា
ពួកគេ​ទាំង​អស់​គ្នា​គិត​ថា​តំណែង​នេះ​គឺ​ជៀស​មិន​រួច
តើ​ពួក​គេ​ជា​អ្នក​ណា?
ការ​ប្រកួត​ប្រជែង​គឺ​ខ្លាំង​ពេក​សម្រាប់​ខ្ញុំ​មិន​អាច​បញ្ចេញ​បាន។
តើនេះជាម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកគេទេ?
ដរាបណាអ្នកមានគំនិត
មួយ​ដែល​សន្យា​បំផុត​នៅ​ពេល​នេះ​គឺ​មួយ​នេះ។
ពួកគេមិនដែលខកខានទីតាំងសំខាន់ៗទេ។
ការវិភាគទីផ្សាររបស់ពួកគេគឺល្អឥតខ្ចោះ
ក្រុមហ៊ុនធំៗតែងតែឃោរឃៅ។
(កាហ្វេគ្រាប់ Mocha)
តើអ្នកអាច...
ខ្ញុំពិតជា
បានធ្វើការនៅ ACT អស់រយៈពេលជិត 25 ឆ្នាំ។
ខ្ញុំទើបតែលាលែងពីតំណែង
គ្មានឆ្ងល់ទេ។
អ្នកមានរស្មីនៃនាយកប្រតិបត្តិក្រុមហ៊ុនធំមួយនៅ glance ដំបូង
ខ្ញុំ​ហត់​បន្តិច​ហើយ​លាលែង​ពី​តំណែង។
ដូច្នេះតើហាងនេះនៅឯណា?
រកមើលនៅទីនេះ នៅជុំវិញជ្រុង
នេះគឺនៅសល់តែមួយ
ខ្ញុំបានដឹងថាវានៅទីនោះ
ខ្ញុំ​សង្កេត​ឃើញ​ទីតាំង​នោះ​តាំង​ពី​ដើម​មក
ហាងជ្រុងបែបនេះអាចទាក់ទាញអតិថិជនពីភាគីទាំងពីរ។
អូ
ម៉េច​ក៏​ចេះ​ដឹង​ម្ល៉េះ?
អូ វាជាការពិត
ការជួលប្រចាំខែសម្រាប់ហាងនៅក្នុងទីតាំងនេះគឺប្រហែល RMB 6 ...
ប្រាំពីរ...
ជិតប្រាំបួនលាន
នោះហើយជាវា។
អ្នកត្រូវតែដឹងរួចហើយ
ទេ ខ្ញុំគិតថាវាប្រហែលប្រាំបីលាន
នោះហើយជាវា។ ប្រាំបួនលាន...
ជួរនេះគឺពិតជាប្រាំបីលាន
ដូច្នេះមួយនេះគឺយ៉ាងហោចណាស់ប្រាំបួនលាន
- នោះហើយជាវា។
- ត្រូវហើយ។
រាប់បញ្ចូលទាំងពន្ធលើតម្លៃបន្ថែម វាមានជិត 9.9 លាន
អ្នកអាចជួលវាក្នុងតម្លៃ ១០ លានក្នុងមួយខែ។
ជួលប្រចាំខែ ១០លាន?
ជួល 10 លានក្នុងមួយខែ
10 លាន ក្នុងមួយខែ 10 លាន
(១០លានវ៉ុនក្នុងមួយខែ)
មិនអីទេ ការជួលប្រចាំខែគឺ 10 លាន
តើតម្លៃសរុបប៉ុន្មាន?
- ១,៦ ពាន់លានវ៉ុន
- អ្វី?
1.6 ពាន់លាន
អូ៎ ថ្លៃពេក
- ចៅហ្វាយ
- ហ៎?
អ្វីដែលសំខាន់បំផុតអំពីហាងគឺថាតើវាអាចជួលបានដែរឬទេ
ហើយវាពិបាកក្នុងការរក្សាទីតាំងនេះឱ្យនៅទទេ។
ការវិនិយោគដ៏គួរឱ្យទុកចិត្តបំផុត។
ខ្ញុំដឹងថា
ប៉ុន្តែតម្លៃថេរគឺ 1.6 ពាន់លានដោយគ្មានការបញ្ចុះតម្លៃ?
សូម
ដូចដែលខ្ញុំបាននិយាយឥឡូវនេះ អ្នកពិតជាយឺតហើយ។
ការផ្សព្វផ្សាយពីមុនរបស់យើងទាំងអស់បានបញ្ចប់
ដូច្នេះវាពិតជាលំបាកណាស់ក្នុងការទទួលបានការបញ្ចុះតម្លៃ។ ខ្ញុំសុំទោស។
វា​ជា​ការ​គួរ​ឱ្យ​អាណិត​មួយ ប៉ុន្តែ​មិន​មាន​អ្វី​ដែល​យើង​អាច​ធ្វើ​បាន​អំពី​វា​
- ខ្ញុំគ្រាន់តែ...
- ចៅហ្វាយ
តើអ្នកចាប់អារម្មណ៍ទេ?
ខ្ញុំត្រូវតែមើលថាតើអ្នកមានបំណង ...
-ចៅហ្វាយ!
- អ្នកចាប់ដៃខ្ញុំហើយច្របាច់វា ...
សូមអង្គុយចុះមួយរយៈ
តើអ្នកមិនបាននិយាយថាអ្នកមិនមានពេលទេ?
- សូមអង្គុយចុះមួយភ្លែត
- អូ
អូ វាជាការពិត
អ្នកពិតជាអ្នកចរចាដ៏ល្អម្នាក់។
អញ្ចឹងខ្ញុំ...
ខ្ញុំនឹងសួរប្រធាន
មានអ្វីត្រូវសួរ?
វាច្បាស់ជាមិនមែនជាវេនរបស់អ្នកដើម្បីធ្វើការសម្រេចចិត្តទេមែនទេ?
គ្មានអ្វីទេ។
គាត់មានត្រចៀកល្អណាស់
ភាពតានតឹងអគ្គិសនីនេះ។
អារម្មណ៍អស់សង្ឃឹមនេះ។
Nak Soo ដែលរកបានរាប់សិបលានក្នុងមួយខែ!
មកធ្វើការថ្ងៃច័ន្ទក្រោយ!
ពិតទេ?
អ្នកធ្លាប់ជាមហាក្សត្រីនៃការលក់កាតឥណទាន។
តើ​យើង​មិន​អាច​ជួល​អ្នក​ដោយ​របៀប​ណា?
បង្ហាញកម្លាំងរបស់អ្នក។
យល់ព្រម
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព
អូហូ
មិនចាំបាច់យំទេ។
ខ្ញុំ​នឹក​ឃើញ​ប្តី​ភ្លាម
តើគាត់នៅឯណា?
អូ គីមណាក់សូ
ឆាប់ឆ្លើយទូរស័ព្ទ! ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនលើកទូរស័ព្ទ?
(ហ៊ឺ ជិន)
រង់ចាំមួយភ្លែត
នេះជាតម្លៃលក់មុនមួយឆ្នាំមុន
ខ្ញុំបានប្រាប់ប្រធាននាយកដ្ឋានថា អ្នកធ្លាប់ជានាយកប្រតិបត្តិរបស់ ACT
គាត់​បាន​និយាយ​ថា​៖ «​ហេ អញ្ចឹង​យើង​មិន​សម​នឹង​គាត់​ទេ»។
ដូច្នេះគាត់នឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវតម្លៃដ៏ល្អបំផុតដោយផ្ទាល់
ខ្ញុំ​ភ្ញាក់​ផ្អើល​ពេល​បាន​ឮ
ដូច្នេះ ១,១ ពាន់លានវ៉ុន? នេះអាចទិញផ្ទះល្វែងល្អ។
ចំណាយលុយទាំងអស់នេះទៅហាង?
មេ
- អា៎ ដល់ពេលហើយ?
- តើអ្នកចាកចេញទេ?
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំប្រាំនាទីទៀត។
គ្រាន់តែប្រាំនាទី
ប្រាំនាទី
ចៅហ្វាយ​គិត​ពី​ជ្រុង​មួយ​ទៀត?
- តើអ្នកគិតយ៉ាងណា?
- នៅទីនេះ...
- បាទ
- ... គ្មានការរឹតត្បិតការលក់បន្ត
អ្នកអាចលក់វាភ្លាមៗបន្ទាប់ពីអ្នកទិញវា។
ដូច្នេះអ្នកចំណាយ 1.1 ពាន់លានវ៉ុនដើម្បីទិញវា។
បង្វែរហើយបន្ថែម 400 លានបន្ថែមទៀតដើម្បីលក់នៅលើទីផ្សារ
នឹងចាត់វិធានការភ្លាមៗ
អ្នកអាចរកបាន 400 លានដោយគ្រាន់តែអង្គុយចុះ
យល់ហើយ។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នករំភើបយ៉ាងនេះ? ស្ងប់ស្ងាត់។
ដូច្នេះ...
- ធ្វើឱ្យវាថោកជាង 100 លាន។
- អ្វី?
- មួយពាន់លានវ៉ុន
- គ្មានផ្លូវទេ។
មួយពាន់លានប៉ុណ្ណោះ។
មានអតិថិជនជាច្រើនចង់ទិញវាក្នុងតម្លៃដើម 1.6 ពាន់លាន។
វាកាន់តែមានប្រសិទ្ធភាពសម្រាប់យើងក្នុងការលក់ឱ្យពួកគេ។
រង់ចាំ
បន្ទាប់មកគ្រាន់តែលក់វាឱ្យពួកគេដោយផ្ទាល់ក្នុងតម្លៃ 1.6 ពាន់លាន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់លក់វាឱ្យខ្ញុំថោក?
ទោះ​យ៉ាង​នេះ​ក្ដី អ្នក​ដឹង​ថា​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ
ចង់បានតម្លៃសមរម្យបែបនេះទេ?
ហេតុអ្វី?
ព្រោះខ្ញុំជឿអ្នក។
ខ្ញុំនឹងគ្រប់គ្រងហាងនេះដោយប្រុងប្រយ័ត្ន
អូ
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណាថាខ្ញុំជាអ្នកគ្រប់គ្រងពីមុន?
អ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
ចៅហ្វាយ ខ្ញុំបានដោះស្រាយជាមួយមនុស្សជាច្រើន។
អ្នកអាចមានអារម្មណ៍ដោយគ្រាន់តែមើលវា។
“នេះគឺជាបុរសដែលពូកែគ្រប់គ្រង
គាត់​ជា​មនុស្ស​ដែល​អាច​សម្រេច​បាន​លទ្ធផល»។
យល់ព្រម ខ្ញុំបានទទួលវា។
ខ្ញុំនឹងគ្រប់គ្រងវាឱ្យបានល្អ
បន្ទាប់មក ចូរយើងធ្វើកិច្ចព្រមព្រៀងមួយពាន់លាន
ទេ អូហូ
អ្នកទៅ ខ្ញុំនឹងយឺត
សូមអញ្ជើញមក អ្នកត្រូវតែចង់
អ្នក​គួរ​លក់​វា​ឱ្យ​លឿន​ដើម្បី​ឱ្យ​អ្នក​បិទ​តូប​។
ថ្លៃពលកម្ម ថ្លៃប្រតិបត្តិការ
បូកនឹងអ្នកឃោសនាទាំងនោះ
អ្នកត្រូវដុតជាច្រើនលានវ៉ុនក្នុងមួយថ្ងៃ
ដូច្នេះ, ដោះស្រាយជាមួយ Jianghu ចាស់ដូចអ្នក។
អ្វីដែលធ្វើឱ្យខ្ញុំឈឺក្បាលបំផុត។
អ្នកដឹងអ្វីៗទាំងអស់។
ខ្ញុំនឹងមើលកន្លែងបែបនេះ
អ្នកអាចទទួលបានការប៉ាន់ស្មានភ្លាមៗ
នេះមិនមែនជាអ្វីទេ។
យល់ព្រម យល់ព្រម
ក្នុងករណីនោះ។
មួយពាន់លានហាសិបលាន
50លាន ជាអ្វី? មួយពាន់លានប៉ុណ្ណោះ។
ទេ
គ្រាន់តែទៅឆ្ងាយ។ ខ្ញុំពិតជាមិនអាចឱ្យអ្នកតម្លៃនេះបានទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកខ្លាំងម្ល៉េះ? យើងបាននិយាយ...
- មានរឿងអី?
- ចាំខ្ញុំហៅ។
- ខ្ញុំបានព្យួរការហៅទូរស័ព្ទទាំងអស់ដែលបានហៅមកខ្ញុំ។
- វាជាចៅហ្វាយ
យើងនឹង...
- អូហូ
- តើអ្នកកំពុងធ្វើដំណើរទេ?
ល្អ
ខ្ញុំទើបតែផ្តល់ឱ្យអតិថិជនផ្សេងទៀត។
ណែនាំហាងនេះទេ?
- យើងទើបតែនិយាយចប់
- តើ "ទើបតែបញ្ចប់ការជជែក" មានន័យយ៉ាងណា?
ទេ ខ្ញុំនឹងអាចជួបអ្នកបន្ទាប់ពីការណាត់ជួបលើកក្រោយរបស់ខ្ញុំ។
យល់ព្រម ជួបគ្នាពេលក្រោយ
លាហើយ
ចាំអីទៀត?
ហេ យើងមិនទាន់និយាយចប់ទេ។ ខ្ញុំ​មិន​ទាន់​សម្រេច​ចិត្ត​នៅ​ឡើយ​ទេ។
បន្ទាប់មកគិតអំពីវាយឺត ៗ
សូមរង់ចាំរហូតដល់អ្នកគិតអំពីវាមុនពេលទាក់ទងមកខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងយឺត។ ការណាត់ជួបជាបន្តបន្ទាប់ទាំងអស់នឹងត្រូវបានពន្យារពេល។
យល់ព្រម យល់ព្រម
ដូច្នេះតើអ្នកចង់ទិញវាទេ?
ល្អ
មកអង្គុយចុះ
ក្នុង​ករណី​នោះ...
អ្វី?
សូមពិភាក្សាជាមួយប្រពន្ធរបស់អ្នក មុនពេលអ្នកត្រលប់មកវិញ។
អូ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបង្កើតរឿងឱ្យខ្ញុំពិបាកម្ល៉េះ?
វិធីនេះ យើងទាំងអស់គ្នាអាចមានអារម្មណ៍ស្រួល
ខ្ញុំប្រើលុយខ្លួនឯង
ហេតុអ្វីត្រូវពិភាក្សាជាមួយអ្នកដទៃ?
ត្រលប់មកវិញឆាប់ៗ
- យល់ព្រម
- ពិត
ក្នុងករណីនោះចៅហ្វាយ
សូមបង់ប្រាក់កក់ឥឡូវនេះ។
យើង​ត្រូវ​បិទ​ទ្រព្យ​សម្បត្តិ​ឲ្យ​បាន​ឆាប់
បើមិនដូច្នោះទេរលកបន្ទាប់នៃអតិថិជននឹងត្រូវធ្វើដំណើរដោយឥតប្រយោជន៍។
- ប៉ុន្មាន?
- 10% នៃតម្លៃសរុប
ចាំ ខ្ញុំមានរឿងចង់សួរអ្នក។ វាមានសារៈសំខាន់ណាស់។
កុំប្រាប់ម្ចាស់ផ្សេងទៀត។
អ្នកបានបញ្ចុះតម្លៃ 550 លាន
បើមិនដូច្នោះទេយើងនឹងមានបញ្ហាធំ
ខ្ញុំមិនអាចទេ។ កុំបារម្ភ។
នេះជាការបញ្ចុះតម្លៃពិសេសសម្រាប់តែអ្នកប៉ុណ្ណោះ។
ម្ចាស់ផ្សេងទៀតបានទិញវាក្នុងតម្លៃដើម។
តើអ្នកយល់ទេ?
សូមអរគុណ
(ចុះឈ្មោះ៖ ពេទ្យកុមារ ទន្តពេទ្យ
ឱសថស្ថាន ភោជនីយដ្ឋាន រោគសើស្បែក)
សូមស្វាគមន៍ ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំអ្នក។
អតិថិជនជាច្រើនកំពុងរង់ចាំ
ប្រសិនបើអ្នកចុះកិច្ចសន្យាឥឡូវនេះ ...
ស្ថានីយ៍រថភ្លើងក្រោមដី...
1.2 ពាន់លានវ៉ុនពិតជាតម្លៃទាបបំផុត។
កន្លែងនេះគឺជាកិច្ចព្រមព្រៀងដ៏អស្ចារ្យ
តម្លៃនេះពិតជាមិនអាចទាបជាងនេះទេ។
ខ្ញុំមិនចាំបាច់ទៅធ្វើការនៅក្រុមហ៊ុនទៀតទេ
Nak Soo ដែលរកបានរាប់សិបលានក្នុងមួយខែ
Nak Soo ដែលរកបានរាប់សិបលានក្នុងមួយខែ!
តើអ្នកធ្លាប់នៅឯណា? ខ្ញុំក៏មិនលើកទូរស័ព្ទដែរ។
តើនេះជាអ្វី? តើអ្នកមិនអាចញ៉ាំអ្វីដែលល្អបានទេ?
ខ្ញុំចង់ទៅញ៉ាំអាហារជាមួយអ្នក
ប៉ុន្តែអ្នកមិនលើកទូរស័ព្ទទេ។
Soo Gyeom ទៅណា?
Soo Gyeom? គាត់​ចេញ
- ប្រពន្ធ
- ហ៎?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? សួស្តី!
តើមានបញ្ហាអ្វីជាមួយអ្នក? ប្តី!
ចាស់...
ឈប់! កុំធ្វើបែបនេះ!
(កាហ្វេគ្រាប់ Mocha)
- សូមស្វាគមន៍
- អូហូ
ស្វាគមន៍ចៅហ្វាយ
តើអាជីវកម្មល្អទេ?
បាទ
ហាងនេះធំណាស់។
ប៉ា តើកន្លែងនេះពិតជារបស់អ្នកមែនទេ?
តើអ្នកអាចយកកាហ្វេបីពែងទៅតុនោះបានទេ?
យល់ព្រម ខ្ញុំនឹងធ្វើវាសម្រាប់អ្នកដោយខ្លួនឯង។
- យល់ព្រម
- បាទ
សូមអង្គុយចុះ
កន្លែងនេះពិតជាល្អណាស់
- រដ្ឋមន្ត្រី Do បញ្ហាស្ថិតនៅជាមួយអ្នក។
- សុំទោស
អស្ចារ្យ
បុរសល្អ!
- អូហូ
- មើលថាតើនេះជានរណា
- ជាន់ខ្ពស់
- អូ
- ជំរាបសួរ
- ពន្លឺរបស់ខ្ញុំ សេចក្តីអំណររបស់ខ្ញុំ
- អូ
- Zhuge Kongming របស់ខ្ញុំ
អូ
សូមអបអរសាទរចំពោះការបើកសម្ពោធរបស់អ្នក។
(សូមអបអរសាទរចំពោះការបើក)
ដាក់វានៅទីនោះ
- ជំរាបសួរ
- មិននៅទីនោះទេ។
បន្ទាប់មកដាក់វានៅលើដី
- កូនប្រុស
- យល់ព្រម
គ្មានភ្នែកទាល់តែសោះ
តើ​នៅ​ក្រុមហ៊ុន​យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ?
បើគ្មានលេខាធិការ គីម គ្មានអ្វីអាចធ្វើបានទេ។
មិនអាចត្រឡប់ទៅក្រុមហ៊ុនបានទេ?
ខ្ញុំសន្យាថានឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវការព្យាបាលពិសេស
ខ្ញុំ​ហត់​នឹង​ការ​ធ្វើ​ជា​អ្នក​រក​ប្រាក់​ខែ។
មិនត្រឹមត្រូវទេ លោករដ្ឋមន្ត្រី ឌូ?
ខ្ញុំមិនយល់ពីមហិច្ឆតារបស់អ្នកពីមុនទេ។
ពាក្យ​និង​ទង្វើ​ជា​ច្រើន​គឺ​ជា​ការ​ប្រមាថ
- សុំទោស
-ជំរាបសួរ!
ឈប់​និយាយ​ឥត​ប្រយោជន៍
ទៅទិញកាហ្វេយើង
- ជាមួយលុយរបស់ខ្ញុំ?
- មិនចាំបាច់ទេ។
គ្រាន់តែដាក់ក្នុងគណនីរបស់ខ្ញុំ
គ្រាន់តែបញ្ជាទិញអ្វីដែលអ្នកចង់ផឹក
សូមអរគុណ
ពិត
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយចំពោះអ្វីដែលបានកើតឡើងកាលពីលើកមុន។
វាមិនអីទេ។ អ្នក​និយាយ​ដោយ​ចិត្ត​សប្បុរស។
ផ្ទុយ​ទៅ​វិញ ខ្ញុំ​គួរ​តែ​សុំទោស​លោក បៃ
សុំទោស
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះ? សូម
ដូចពីមុន ហៅខ្ញុំថាបង
សំបកឈើ
ប្តីហៅខ្ញុំមួយមក
បងប្រុស
អ្នកសប្បាយចិត្ត
បងថ្លៃ!
សួស្តីអ្នកទាំងអស់គ្នា
- តើនេះជានរណា?
- អូហេ
នេះហើយជីវិតបុរសពិត
ខ្ញុំកោតសរសើរអ្នកខ្លាំងណាស់
បងស្រី ខ្ញុំ​មាន​ការ​គោរព​កាល​ពី​លើក​មុន​
ខ្ញុំបានឆ្លុះបញ្ចាំងពីអាកប្បកិរិយារបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
មិនអីទេ គ្រាន់តែទុកវានៅទីនោះ
រដ្ឋមន្ត្រី គីម !
ហេ!
- សួស្តីអ្នកទាំងអស់គ្នា
- ជំរាបសួររដ្ឋមន្ត្រី
យើងទាំងអស់គ្នាបានឮដំណឹងល្អ
ខ្ញុំ​ពិតជា​បាន​សិក្សា​អចលនទ្រព្យ​អស់​រយៈពេល​ជា​យូរ​មក​ហើយ​ដោយ​ឥតប្រយោជន៍​។
បុគ្គលិកក្រុមហ៊ុនរបស់យើង។
រដ្ឋមន្ត្រី អ្នកពិតជាល្អបំផុត។
ញ៉ាំហើយឬនៅ?
- មិនទាន់
- អូ
យកវា ហើយញ៉ាំអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
បន្ទាប់​ពី​ញ៉ាំ​រួច​មក​វិញ​មក​ញ៉ាំ​កាហ្វេ
ពិតទេ? បន្ទាប់មកយើងអាចបញ្ជាទិញរបស់ Dudari
- កញ្ចប់ពិសេស?
- ហេ!
ទៅភោជនីយដ្ឋាន BBQ ជប៉ុននៅតាមផ្លូវ
បញ្ជាទិញសាច់គោល្អបំផុត ហើយញ៉ាំអ្វីដែលអ្នកចង់បានដោយគ្មានម៉ឺនុយ
អរគុណច្រើន
- សូមអរគុណ
- សូមអបអរសាទរចំពោះការបើក
- យើងបានទៅមុន។ មករកយើង។
- យល់ព្រម
- ខ្ញុំនឹងទៅដែរ។
- Chengjiu សួស្តី
ស្អី?
អ្វី...
- តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? មក!
- យល់ព្រម
កាហ្វេនៅទីនេះ
ល្អ
ចែកវា។
- សុំទោស
- តោះចែកគ្នា។
- ផ្តល់ឱ្យ
- ដាក់វាឱ្យឆ្ងាយ
ផ្តល់ឱ្យ
ជាន់ខ្ពស់
ខ្ញុំមានបញ្ហាក្រពេញប្រូស្តាតថ្មីៗនេះ
តើខ្ញុំអាចធ្វើសាំងវិចប៉េងប៉ោះបានទេ?
យល់ព្រម ញ៉ាំវា។
កើតជំងឺនេះតាំងពីក្មេង
វាត្រូវតែមានសម្ពាធខ្លាំងពេក
រឿងរបស់អ្នកត្រូវតែអាក្រក់មែនទេ?
អូអ្នកនិយាយត្រូវ
មិនមែនស្រាទេ តែតោះផឹកដែរ?
បន្ទាប់មក...
យល់ព្រម រីករាយ
- អបអរសាទរលោករដ្ឋមន្ត្រី គីម !
- អបអរសាទរ!
រីករាយ
"អបអរសាទរ"? អូ
ប្រពន្ធ?
- ចូលគេងទៅ
- ប្រពន្ធ
ធៀបនឹងការទទួលបានអត្ថប្រយោជន៍ចូលនិវត្តន៍ក្នុងមួយដុំ
ជ្រើសរើសទម្រង់នៃការបង់ប្រាក់សោធននិវត្តន៍
- អ្នកអាចបង់ពន្ធតិច
- សូមជួយខ្ញុំបញ្ចប់កិច្ចសន្យា
ល្អ
ខ្ញុំក៏ចង់ស្នើសុំកម្ចីផ្ទាល់ខ្លួនដែរ។
ប្រាក់កម្ចីផ្ទាល់ខ្លួន?
សូមបំពេញទម្រង់បែបបទនេះ។
ល្អ
(បើកឆាប់ៗនេះ)
- ពិតទេ?
- ពិត
- ជម្រើសរបស់អ្នកគឺឆ្លាតពេក
- ខ្ញុំបានដឹងវា។
បាទ ខ្ញុំយល់
ប្រសិនបើអតិថិជនណាមួយបោះបង់កូតា ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកភ្លាមៗ
អ្នកបានទៅដល់គោលដៅរបស់អ្នក។
តោះមើល!
(ចំណាយពេល៖ ៣ នាទី ៥៦ វិនាទី)
ទោះបីជាអ្នកដើរយឺតក៏ដោយ។
វាចំណាយពេលត្រឹមតែបីនាទីពីស្ថានីយ៍រថភ្លើងក្រោមដី។
អស្ចារ្យ!
អ្នកនឹងបើកឆាប់ៗនេះ!
ឱ្យខ្ញុំមើលថាតើវាជាអ្វី?
(ប្រធានការិយាល័យលក់ហាង)
"សមតុល្យត្រូវបានទទួលហើយ សូមអរគុណ!"
អា? ជំរាបសួរ
ថ្មីៗនេះ?
ខ្ញុំកំពុងគ្រប់គ្រងអគារតូចមួយ
ជួលប្រចាំខែ? ប្រហែល 10 លានវ៉ុនក្នុងមួយខែ
វា​គ្រាន់​តែ​ជា​លុយ​ហោប៉ៅ​ទេ​?
(សាកលវិទ្យាល័យ Yansi)
(ស្ថានភាពភាគហ៊ុន)
(Hanjiang Retail LAV Biologics
ASK-VAN Group)
(Hankwang Semiconductor Blue Future Energy)
ខ្ញុំសប្បាយចិត្តណាស់ក្នុងអំឡុងពេលនេះ។ លាហើយ
(លក់ទាំងអស់)
ជួបគ្នាពេលក្រោយ
(បញ្ជាក់ការបញ្ជាទិញ)
(ការបញ្ជាទិញត្រូវបានដាក់ជូនដោយជោគជ័យ)
(ការជូនដំណឹងអំពីការដាក់ប្រាក់របស់ធនាគារ)
(ចំណូលពី Kim Nak-soo៖ ៣០លានវ៉ុន)
"សាមសិបលាន"?
ត្រៀមៗ!
ប៉ា
ប៉ា លុយនេះ...
តើអ្នកបានកុហកខ្ញុំទេ?
កូនអើយ ម៉េចហ៊ានកុហកឪពុក?
តើ​អ្នក​គិត​ថា​នោះ​ជា​ការ​គោរព​កោត​ខ្លាច​ឬ?
សុំទោស
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំអសមត្ថភាពណាស់មែនទេ?
សាមសិបលានគឺគ្មានអ្វីសោះ។ កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំត្រូវបានគេបោកប្រាស់។
ទោះបីពាន់លានក៏ដោយ។
ប៉ា​នៅ​តែ​អាច​ជួយ​កូន​សង​វិញ​បាន​តើ​អ្នក​យល់​ទេ?
បុរស​ម្នាក់​ម៉េច​ក៏​បារម្ភ​រឿង​លុយ​តិច​ម្ល៉េះ?
ប្រសិនបើអ្នកដូចពេលនេះ
តើខ្ញុំអាចក្លាយជាមនុស្សអស្ចារ្យនៅថ្ងៃអនាគតដោយរបៀបណា?
អរគុណលោកប៉ា
តើអ្នកសុខសប្បាយទេឥឡូវនេះ?
វាមិនអីទេ។
មិនអីទេ យកវាជាមេរៀន។
ដូច្នេះ តើ​អ្វី​ទៅ​ជា​ការ​បំផ្លិចបំផ្លាញ និង​ការ​ច្រណែន?
តំណាងក្រុមហ៊ុននោះគួរតែលាលែងពីតំណែងភ្លាមៗ។
ទៅ​សាលា​បាន​ស្រួល​អត់?
បើ​មិន​ចង់​រៀន​ទៀត​ទេ ត្រូវ​ចូល​បម្រើ​ទ័ព​ទាន់​ពេល។
បន្ទាប់​ពី​ចូល​បម្រើ​កងទ័ព​ត្រូវ​ខំ​រៀន​សូត្រ
ចូលរៀននៅសាកលវិទ្យាល័យល្អជាង
យល់ព្រម?
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ បើ​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង សូម​ទូរស័ព្ទ​មក​ខ្ញុំ​ភ្លាម។
- យល់ព្រម
- ដោះទ្រូងរបស់អ្នកចេញ!
(ហាណា)
(អផ្សុក
គំនិត...រំខាន...ដល់ពេលត្រូវលាហើយ)
សួស្តី?
ហេ ចៅហ្វាយ តើសុខសប្បាយជាទេ ថ្មីៗនេះ?
មាន​ហាង​ចង់​ចុះ​កុងត្រា​អីចឹង​ខ្ញុំ​ចង់​ទាក់​ទង​បង​ប្អូន​ជា​ពិសេស។
អេ៎ តើហាងប្រភេទណា?
វាជាហាងនំប៉័ង
ហាងនំបុ័ង?
ចៅហ្វាយ តាមពិតនេះគឺសមរម្យជាងហាងកាហ្វេទៅទៀត។
ពេល​នេះ​សេដ្ឋកិច្ច​កំពុង​ធ្លាក់​ក្នុង​វិបត្តិ អ្នក​រាល់​គ្នា​យក​ចិត្ត​ទុក​ដាក់​ចំពោះ​ផល​ប្រយោជន៍
ប៉ុន្តែហាងនេះធំណាស់។
នំបុ័ងអាំង? តើ​នេះ​មិន​មែន​មាន​តែ​កុមារ​ហូប​ទេ​ឬ?
ទេ បុគ្គលិកការិយាល័យឥឡូវនេះញ៉ាំនំបុ័ងជាអាហារចម្បងរបស់ពួកគេ។
ក៏មានកំណែស្រូវសាលីទាំងមូល និងបួសផងដែរ។
ប៉ុន្តែ​នេះ​គឺ​ខុស​ពី​អ្វី​ដែល​អ្នក​បាន​និយាយ​ពី​ដើម
បន្ទាប់មកខ្ញុំអាចជួយអ្នករកហាងកាហ្វេ
ប្រសិនបើអ្នកមិនប្រញាប់ដើម្បីទទួលបាន
ប៉ាឲ្យខ្ញុំចេញទៅក្រៅមួយរយៈ
រង់ចាំ ហេ សូ ជីម
- ហ៎?
- តើពេលណាដែលអ្នកបានដុតនំចុងក្រោយ?
- អ្វី?
- នំប៉័ង។ ប្រភេទដែលអ្នកញ៉ាំ។
នំបុ័ងអាំង? ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ប៉ា ខ្ញុំ​ប្រញាប់
រង់ចាំ
ហ៊ឺ ស៊ូគីម
អ្នកទើបតែត្រលប់មកវិញ...
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការអ្វី សូមទូរស័ព្ទមកខ្ញុំ
សុំទោសប៉ា ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញភ្លាម
គាត់ទើបតែត្រលប់មកវិញ។ តើគាត់ទៅណា? សួស្តី?
មិនថាអ្នកគិតយ៉ាងណាទេ។
ខ្ញុំនៅតែគិតថាហាងកាហ្វេល្អជាង...
ចៅហ្វាយ ឥឡូវនេះមានតែហាងរបស់អ្នកទទេ។
បើនៅទំនេរ ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកផ្សេងគិតយ៉ាងណាទេ។
ចៅហ្វាយ វាជាហាងនំប៉័ង
ប៉ុន្តែ​តាម​ពិត​វា​ជា​ម៉ាក​ខ្សែ​សង្វាក់​ធំ
ពួកគេបាននិយាយថាការជួលប្រចាំខែអាចមាន 9 លាន
ចុះប្រាក់បញ្ញើសុវត្ថិភាពវិញ?
ម្ភៃលាន
តើ​ប្រាក់​បញ្ញើ​២០​លាន​តូច​ពេក​ទេ?
តិចតួចណាស់ចៅហ្វាយ
អ្វីដែលកំពុងពេញនិយមនៅពេលនេះ
ការជួលប្រចាំខែគឺខ្ពស់ជាង ហើយប្រាក់បញ្ញើសុវត្ថិភាពគឺទាបជាង។
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
វាមិនសំខាន់ចំពោះខ្ញុំទេ។ វាអាស្រ័យលើអ្នក។
មិនអីទេ តោះចុះកិច្ចសន្យា
បន្ទាប់​មក​ខ្ញុំ​នឹង​បង់​ប្រាក់​កក់​ឥឡូវ​នេះ។
បន្ទាប់មករៀបចំកិច្ចសន្យា
លាហើយ
ល្អ
មិនអាក្រក់ មិនអាក្រក់
មិនអាក្រក់ទេល្អណាស់
(តាក់ស៊ី)
- លោកគ្រូ តើអ្នកទៅព្រលានយន្តហោះ Incheon ទេ?
- ត្រូវហើយ។
- តើអ្នកអាចប្រញាប់បានទេ?
- យល់ព្រម
សួស្តី?
សុំទោស ហាណា កុំទៅសហរដ្ឋអាមេរិក។
អ្វី?
សូម​កុំ​ទៅ
ខ្ញុំបានទទួលការវិនិយោគរបស់ឪពុកខ្ញុំ
ខ្ញុំ​បាន​ទម្លាក់​រាល់​ការ​គិត​និង​ការ​រំខាន​របស់​ខ្ញុំ...
និងការថើបនោះ។
ខ្ញុំបានលុបវាទាំងអស់។ ខ្ញុំ​បាន​សម្រេច​ចិត្ត​ហើយ។
វាគឺជាអ្នក។
សូមអរគុណ
(អំណាចនៃការច្រណែន)
ប្រយ័ត្ននៅតាមផ្លូវ
អ្នកមានការងារក្រៅម៉ោងរួចហើយ
តើ​មាន​គ្រោះ​ថ្នាក់​អ្វី? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជិះតាក់ស៊ីនៅទីនេះ?
តើ​មាន​អ្វី​ជាមួយ​នឹង​រូបថត​អាកាសយានដ្ឋាន​?
ខ្ញុំបានផ្ញើវាជាមុន
ខ្ញុំមិនទាន់បានកក់សំបុត្រយន្តហោះរបស់ខ្ញុំនៅឡើយទេ។
ដូច្នេះ? តើអ្នកមិនចង់ឱ្យខ្ញុំទៅអាមេរិកទេ?
ខ្ញុំកំពុងចាកចេញ
កុំទៅ
សុំទោស
ខ្ញុំផងដែរ។
លុយពីការលក់របស់របរ
យក​វា​ទៅ​ញ៉ាំ​ស្រា​បៀរ?
តោះទៅ
ថៅកែទាំងពីរត្រូវការតែនៅទីនេះ និងនៅទីនេះ
ហើយគ្រាន់តែចុះហត្ថលេខាឈ្មោះរបស់អ្នកនៅទីនេះ មិនអីទេ។
(ការដាក់ប្រាក់៖ ២០លានវ៉ុន
ជួលប្រចាំខែ៖ ៩លានវ៉ុន)
ទីស្នាក់ការកណ្តាលរបស់យើងក៏បាននិយាយថាទីតាំងនេះល្អណាស់។
ត្រូវហើយ។
អរគុណច្រើន យើងនឹងធ្វើការងារបានល្អ។
អ្នកស្វាគមន៍។ ខ្ញុំរីករាយដែលបានជួលវាឱ្យអ្នក។
- សូមអរគុណ
យល់ព្រម សូមប្តូរកិច្ចសន្យា។
- ដូចពីមុន...
- យល់ព្រម
- ... គ្រាន់តែចុះហត្ថលេខាម្តងទៀត
(អ្នកជួល៖ Kim Nak-soo)
(កិច្ចសន្យា៖ ពេទ្យកុមារ ទន្តសាស្ត្រ
ឱសថស្ថាន ភោជនីយដ្ឋាន រោគសើស្បែក)
(គ្លីនិកចិត្តសាស្ត្រ ហ៊ុយ យីន)
(ការិយាល័យលក់មជ្ឈមណ្ឌលផ្សារទំនើប Wangzhen
ប្រាក់ចំណូលស្ថិរភាព ការវិនិយោគដែលអាចទុកចិត្តបាន)
តើអ្នកធ្លាប់ប៉ះភ្នែកជាមួយសត្វក្ងានទេ?
ទេ
តើ​អ្នក​ធ្លាប់​ស្ពឹក​ជើង​ដោយ​ព្យាយាម​គេច​ពី​សត្វ​សមុទ្រ​ទេ?
សូមអភ័យទោស ជំរាបសួរ។
ជំរាបសួរ តើខ្ញុំអាចជួយអ្នកដោយរបៀបណា?
មជ្ឈមណ្ឌលផ្សារទំនើប Wangzhen នៅទីនោះ
ខ្ញុំជាម្ចាស់ហាងជ្រុងមួយនៅជាន់ផ្ទាល់ដី
ផ្សារទំនើប Wangzhen? អូ តើមានអ្វីខុស?
ខ្ញុំបានលឺថាគ្លីនិកជាច្រើនប្រាកដជាផ្លាស់ទីចូល។
ដឹង​ទេ​ថា​វា​នឹង​ចូល​ដល់​ពេលណា​?
ខ្ញុំមិនប្រាកដអំពីរឿងនេះទេ។
- តើអ្នកដឹងទេ?
- មិនដឹង
ត្រូវហើយ។
មានគ្លីនិកមួយនៅជាន់ទី 2 ដែលបានចាប់ផ្តើមទទួលអ្នកជំងឺ។
ពិតទេ?
តើ​វា​មក​ពី​មួយ​ណា?
សូមទុកព័ត៌មានទំនាក់ទំនងរបស់អ្នក។
ឱ្យខ្ញុំជួយមើលថាតើមាននរណាម្នាក់ចង់ជួលហាងរបស់អ្នកដែរឬទេ
មិនបាច់ទេ ខ្ញុំបានជួលវារួចហើយ
- យល់ព្រម
- អ្នកឯងរវល់ជាមុនសិន។ លាហើយ
- តើគាត់ជួលវាដោយរបៀបណា?
- តើនេះមានន័យទេ?
(អចលនទ្រព្យ Zhongying)
(លទ្ធផលពិនិត្យរាងកាយ Kim Nak-soo)
(ការធ្វើតេស្តឈាមអេម៉ូក្លូប៊ីន ១៥.២)
អេម៉ូក្លូប៊ីន 15.2
តើ​នៅ​ខាង​ខ្ពស់ ឬ​ខាង​ទាប?
តើខ្ញុំដឹងដោយរបៀបណា?
មិនអីទេ ខ្ញុំសូមពន្យល់។
អ្នកមានសុខភាពល្អណាស់។
អូ អរគុណ
ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយថាខ្ញុំមិនអីទេ។
មុខងារបេះដូង ដង់ស៊ីតេឆ្អឹង
សូចនាករសម្ពាធឈាមគឺល្អណាស់
ជាពិសេសមុខងារ cardiopulmonary
អ្នកពិតជាល្អណាស់នៅអាយុរបស់អ្នក។
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ការ​រត់​ដោយ​មិន​ប្រើ​ខ្យល់​នាពេល​ថ្មីៗ​នេះ។
ពេលណា?
នៅក្នុងរោងចក្រខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកទេ។
សូចនាករថ្លើមគឺធម្មតា ហើយកូលេស្តេរ៉ុលក៏ធម្មតាដែរ។
Wow, the results are so good. ដល់ពេលផឹកស្រាហើយ។
តើអ្នកបានលឺទេ?
លើសពីនេះ មុខងារបន្តពូជរបស់អ្នកក៏មានសុខភាពល្អផងដែរ។
ចំនួនមេជីវិតឈ្មោល, ចលនា, សរីរវិទ្យា ...
ទាំងអស់គឺល្អឥតខ្ចោះ
ចុះ​ខ្ញុំ​រត់​ទៅ​រក​ស្តេច​អត់​ធន់​វិញ?
ឈប់បង្កើតបញ្ហា
ប៉ុន្តែកម្រិតស្ត្រេសរបស់អ្នកខ្ពស់បន្តិច
អ្នកត្រូវតែរវល់ខ្លាំងនៅកន្លែងធ្វើការមែនទេ?
ថ្មីៗនេះខ្ញុំបានលាលែងពីតំណែង
នោះគួរតែប្រសើរឡើងឆាប់ៗ
គ្រាន់តែបន្តធ្វើលំហាត់ប្រាណ
តើអាយុជីវសាស្រ្តរបស់ខ្ញុំគឺជាអ្វី?
អាយុជីវសាស្រ្ត?
អាយុ 41 ឆ្នាំ។
៤១! ខ្ញុំជាស្តេចស៊ូទ្រាំ!
ពិតជាអ្វី?
វេជ្ជបណ្ឌិតបាននិយាយថាអាយុជីវសាស្រ្តរបស់ខ្ញុំគឺ 41 ឆ្នាំ។
ម្យ៉ាង​ទៀត អ្នក​កំពុង​តែ​រស់​នៅ​ជា​មួយ​នឹង​បុរស​វ័យ​ក្មេង​ម្នាក់។
យល់ហើយ។
Luo Su ខណៈពេលដែលអ្នកនៅតែមានសុខភាព ចូរស្វែងរកការងារធ្វើ។
- ស្តាប់បងស្រីរបស់អ្នក។
- បងស្រីល្អ។
អូយ ខ្ញុំពិតជាមិនអាចទ្រាំទ្រអ្នកបានទេ។
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះស្នាមញញឹមរបស់អ្នក?
ហាជីន តោះ​ទៅ​ញ៉ាំ​អាហារ​ពេល​ល្ងាច។
(មនុស្សខ្ជិល)
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចេញទៅញ៉ាំ? ឈប់ខ្ជះខ្ជាយលុយ
ទេ ខ្ញុំមានរឿងចង់ប្រាប់អ្នក។
នៅថ្ងៃបែបនេះអ្នកត្រូវទៅកន្លែងល្អ។
បន្សល់ទុកនូវការចងចាំដ៏យូរអង្វែង
តើអ្នកបានរកឃើញការងារទេ?
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកនៅពេលក្រោយ
ហេ ម្នាក់នេះទៀតហើយ
(នឹកហៅមនុស្សខ្ជិល)
ហេតុអ្វីបានជាគាត់បន្តហៅ?
នោះជាដំណឹងល្អមែនទេ?
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកនៅពេលក្រោយ
ខ្ញុំកំពុងចាកចេញ។ ជួបគ្នាពេលក្រោយ។
(ភ្នាក់ងារអចលនទ្រព្យ Bangui)
ជំរាបសួរ
- សូមចូលមក
- ជំរាបសួរ
អរុណសួស្តី
- អរុណសួស្តី
- សួស្តី
(ព័ត៌មាន)
(មនុស្សខ្ជិល)
(...ការបោកប្រាស់កំណត់គោលដៅចូលនិវត្តន៍)
ខ្ញុំបានគិតអំពីវាជាច្រើនថ្ងៃហើយ ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែត្រូវប្រាប់អ្នក។
កុំគិតពីរឿងដែលមិនគួរឱ្យទុកចិត្ត សូមមិត្តរបស់ខ្ញុំ។
ហៅទូរស័ព្ទទៅអ្នកគ្រប់គ្រងផ្នែកលក់
(ប្រធានការិយាល័យលក់ហាង)
លេខដែលអ្នកបានចុចគឺមិនមានទេ។
សូមពិនិត្យមុននឹងហៅទូរស័ព្ទ...
ហៅទូរស័ព្ទទៅអ្នកគ្រប់គ្រងផ្នែកលក់
លេខដែលអ្នកបានចុចគឺមិនមានទេ។
សូមពិនិត្យមើលមុនពេលចុច
អ្នក​ដែល​បាន​ចុច...
ទូរស័ព្ទទៅម្ចាស់ហាងនំបុ័ង
(ហៅទៅម្ចាស់ហាងនំបុ័ង)
(ម្ចាស់ហាងនំបុ័ង)
សួស្តី?
ជំរាបសួរ ខ្ញុំជាម្ចាស់ផ្ទះ
តើអ្នកនឹងចាប់ផ្តើមតុបតែងនៅពេលណា?
អា...
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី? ខ្ញុំប្រហែលជាមិនអាចបើកហាងនោះបានទេ។
អ្វី? តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
យើងបានចុះហត្ថលេខាលើកិច្ចសន្យា
ខ្ញុំសុំទោសដែលហាងមិនអាចបើកបាន។
អ្នក​មិន​អាច​បោះបង់​ចោល​ភ្លាម​ៗ​ទេ...
ចុះប្រាក់បញ្ញើសុវត្ថិភាពវិញ?
អូ អ្នកមិនចាំបាច់ប្រគល់ប្រាក់កក់វិញទេ។
- លាហើយ។
- សួស្តី?
ទូរស័ព្ទទៅម្ចាស់ហាងនំបុ័ង
លេខ​ដែល​អ្នក​ចុច​គឺ​មិន​អាច​ប្រើ​បាន​ជា​បណ្ដោះ​អាសន្ន
សូមទុកសារមួយបន្ទាប់ពីសំឡេងប៊ីប
(មនុស្សខ្ជិល)
(...ការបោកប្រាស់កំណត់គោលដៅចូលនិវត្តន៍)
(ការលាតត្រដាងគោលការណ៍កំណត់គោលដៅចូលនិវត្តន៍
ការក្លែងបន្លំអចលនទ្រព្យផ្អែកលើប្រាក់ចំណូល)
(វិធីសាស្ត្រដាក់សម្ពាធ៖ ធ្វើពុតជាខ្វះខាត)
តើរយៈពេលប៉ុន្មានរហូតដល់ការណាត់ជួបបន្ទាប់?
ប្រហែល 15 នាទី?
ចៅហ្វាយ​ខ្ញុំ​ខ្លាច ខ្ញុំ​មាន​ពេល​តែ ១៥ នាទី​ប៉ុណ្ណោះ។
តើអ្នកគិតថាវានឹងដំណើរការទេ?
មិនអីទេ ខ្ញុំសូមណែនាំខ្លីៗ។
- ប្រធានបន្ទប់
- អា៎ ដល់ពេលហើយ?
តើអ្នកនៅតាមផ្លូវរបស់អ្នកទេ?
ទេ ខ្ញុំនឹងអាចជួបអ្នកបន្ទាប់ពីការណាត់ជួបលើកក្រោយរបស់ខ្ញុំ។
ប្រាក់បៀវត្សរ៍ប្រចាំខែនឹងត្រូវកាត់...
- គ្មានការជួលប្រចាំខែ!
ទីស្នាក់ការកណ្តាលរបស់ក្រុមហ៊ុន IT ដ៏ធំមួយនឹងត្រូវសាងសង់នៅក្បែរនោះ។
គម្រោងត្រូវបានអនុម័ត
អ្នកស្រុកស្ទើរតែទាំងអស់ 50,000 នាក់នៅក្នុងសហគមន៍ជុំវិញបានផ្លាស់ប្តូរទីលំនៅ។
(ទីតាំងប្រឌិត និងតម្រូវការ)
រួមទាំងអាករលើតម្លៃបន្ថែម វាមានជិត 9.9 លាន
(ចំណូលហួសកម្រិត)
អ្នកអាចជួលវាក្នុងតម្លៃ ១០ លានក្នុងមួយខែ។
មិនមានការរឹតបន្តឹងលើការលក់បន្តនៅទីនេះទេ។
បង្វែរហើយបន្ថែម 400 លានបន្ថែមទៀតដើម្បីលក់នៅលើទីផ្សារ
នឹងចាត់វិធានការភ្លាមៗ
អ្នកអាចរកបាន 400 លានដោយគ្រាន់តែអង្គុយចុះ
កុំប្រាប់ម្ចាស់ផ្សេងទៀត។
អ្នកបានបញ្ចុះតម្លៃ 550 លាន
បើមិនដូច្នោះទេយើងនឹងមានបញ្ហាធំ
នេះជាការបញ្ចុះតម្លៃពិសេសសម្រាប់តែអ្នកប៉ុណ្ណោះ។
ម្ចាស់ផ្សេងទៀតបានទិញវាក្នុងតម្លៃដើម។
អូ! អ្នកនៅទីនេះម្តងទៀត
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះហាងទល់មុខ?
ហាង?
មជ្ឈមណ្ឌលផ្សារទំនើប Wangzhen
ស្ថានីយ៍ទូរទស្សន៍បានមកថតរឿងនេះកាលពីសប្តាហ៍មុន។
គ្រប់គ្នាប្រាកដជាធ្លាប់បានឃើញខ្លឹមសារនៃកម្មវិធី
ខ្ញុំបានលឺថាហាងមិនអាចលក់បានសូម្បីតែ 300 លានវ៉ុន។
ពួកគេបានលក់ច្រើនជាងមួយពាន់លាន
- វាច្រើនពេកហើយ។
- អូ
ចាំមើល អ្នកមិនបានចំណាយមួយពាន់លានដើម្បីទិញហាងទេមែនទេ?
វាជាការដើរបីនាទីពីទីនេះ
ទីតាំងសំខាន់គ្រាន់តែទៅស្ថានីយ៍រថភ្លើងក្រោមដី
- តើវាមានតម្លៃត្រឹមតែ 300 លានយ៉ាងដូចម្តេច?
- អូហូ តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
គម្រោង​រថភ្លើង​ក្រោម​ដី​ត្រូវ​បាន​ពន្យារ​ពេល​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
តើ​គេ​អាច​ចាត់​ទុក​ជា​សង្កាត់​អាជីវកម្ម​ផ្លូវ​ក្រោម​ដី​ដោយ​របៀប​ណា បើ​មិន​បើក​ឲ្យ​ធ្វើ​ចរាចរណ៍?
វាហាក់ដូចជាគាត់ពិតជាមិនដឹង។
ខ្ញុំមិននឹកស្មានថាអ្នកពិតជាចុះហត្ថលេខាលើកិច្ចសន្យានោះទេ។
តើវិក័យប័ត្រប្រើប្រាស់ជាបន្ទុករបស់អ្នកដែរឬទេ?
បាទ
(ការិយាល័យលក់ និងជួលមជ្ឈមណ្ឌលលក់ទំនិញ Wangzhen)
នេះ​បើ​តាម​ការ​ស៊ើប​អង្កេត
ការិយាល័យលក់បានចេញផែនការអភិវឌ្ឍន៍ដែលគ្មានការអនុញ្ញាត
ជំរុញអតិថិជនឱ្យចុះកិច្ចសន្យាឱ្យបានឆាប់រហ័ស
ហើយបានប្រើបញ្ជីឈ្មោះឈ្មួញក្លែងក្លាយជានុយ។
ទាក់ទាញអ្នកវិនិយោគឱ្យចាប់យកនុយ
ជួយបើកទ្វារផង!
ប្រញាប់ឡើង!
(មជ្ឈមណ្ឌលផ្សារទំនើប Wangzhen)
(លក់បន្ទាន់)
(លក់បន្ទាន់ ជួលរយៈពេលខ្លីមួយឆ្នាំ លក់បន្ទាន់ខ្លាំង)
(ការិយាល័យលក់បន្ទាន់ ឬហាង)
"ជីវិតក្នុងក្តីស្រមៃរបស់រដ្ឋមន្ត្រី គីម"
តើខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកឱ្យប៉ះប្រាក់បំណាច់របស់អ្នកទេ?
កុំគិតអំពីការយកវាតែម្នាក់ឯង
ប្រាប់ប្រពន្ធរបស់អ្នកឱ្យលឿន
តើអ្នកលាក់អ្វីមួយពីខ្ញុំទេ?
ថ្មីៗនេះ អ្នកបានធ្វើរឿងចម្លែក
វាមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំកំពុងសម្ភាសអ្នក ប្អូនថ្លៃ។
ប្រសិនបើនោះជាករណី
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងចាប់ផ្តើមធ្វើការថ្ងៃនេះ យល់ព្រមទេ?
Soo Qian តើអ្នកនឹងធ្វើវានៅពេលណា?
រង្វង់នោះមិនបានការពារអ្នកទេ។
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវជំពាក់បំណុលគេ
ដឹង​ថា​មាន​ផល​វិបាក​យ៉ាង​ណា​ទេ?
នៅទីបំផុត អ្នកនឹងបាត់បង់ខ្លួនឯង
ខូច
តើអ្នកជានរណា?
តើអ្នក...
ជោគវាសនាគឺជារឿងដ៏អស្ចារ្យមែនទេ?
ខ្ញុំមិនបានរំពឹងថាយើងនឹងធ្វើការជាមួយគ្នាម្តងទៀតទេ។
ការបកប្រែចំណងជើងរង៖ Cheng Jiayue